Repository: jcreator35/PlayPcmWin
Catalog: PlayPcmWin/00experiments/WavFormatConv/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# ButtonBext
source: Add/Replace bext chunk
ja_jp: bextチャンクを追加または置き換え

# ButtonBrowse
source: _Browse ...
ja_jp: 参照(_B) ...

# ButtonBrowseWriteFile
source: Bro_wse ...
ja_jp: 参照(_W) ...

# ButtonChunkAdd
source: _Add Chunk ...
ja_jp: チャンクを追加(_A) ...

# ButtonChunkDelete
source: _Delete Selected Chunk
ja_jp: 選択チャンクを削除(_D)

# ButtonChunkMoveDown
source: Move D_own Selected Chunk
ja_jp: 選択チャンクを下へ移動(_O)

# ButtonChunkMoveUp
source: Move _Up Selected Chunk
ja_jp: 選択チャンクを上へ移動(_U)

# ButtonDS64
source: Add/Replace ds64 chunk
ja_jp: ds64チャンクを追加

# ButtonID3
source: Add/Replace id3 chunk
ja_jp: id3チャンクを追加または置き換え

# buttonID3BrowseImage
source: _Browse ...
ja_jp: 参照(_B) ...

# ButtonJunk
source: Add JUNK chunk
ja_jp: JUNKチャンクを追加

# ButtonStart
source: _Start Conversion
ja_jp: 変換開始(_S)

# CheckBoxDataLonger
source: Set chunkSize longer than actual data size
ja_jp: 実際のDATAサイズよりも多いサイズを宣言する

# CheckBoxRiffAddGarbage
source: Add garbage on file footer
ja_jp: ファイルの最後にごみを書き込む

# CheckBoxRiffLonger
source: Set chunkSize longer than actual file size
ja_jp: 実際のファイルサイズよりも多いサイズを宣言する

# GroupBoxBext
source: bext chunk
ja_jp: bextチャンク

# GroupBoxChunkLayout
source: Chunk layout
ja_jp: チャンクの並び順

# GroupBoxData
source: DATA chunk
ja_jp: DATAチャンク

# GroupBoxDS64
source: ds64 chunk
ja_jp: ds64チャンク

# GroupBoxFmt
source: fmt chunk
ja_jp: fmt チャンク

# GroupBoxID3
source: id3 chunk
ja_jp: id3 チャンク

# GroupBoxJunk
source: JUNK chunk
ja_jp: JUNK チャンク

# GroupBoxReadFile
source: Read WAV File
ja_jp: 読み込むWAVファイル

# GroupBoxRiff
source: RIFF chunk
ja_jp: RIFFチャンク

# GroupBoxSettings
source: Settings
ja_jp: 設定

# GroupBoxWriteFile
source: Write WAV File
ja_jp: 書き込むWAVファイル

# LabelAlbumCoverArtFile
source: Album cover art filename:
ja_jp: アルバムカバーアート画像ファイル名:
